---
sidebar_position: 5
---

# FAQ

## Общие вопросы

### Как узнать обо всех тонкостях и возможностях браузера?

Для того чтобы ваша работа с этим программным обеспечением была максимально комфортной и безопасной, внимательно ознакомьтесь с документацией.

### Какую операционную систему поддерживает браузер?

Браузер работает на 64-битных операционных системах Windows и MacOS (тестировался на High Sierra и Catalina).

### Чем мне будет полезен Undetectable?

**Undetectable** — это программа, которая позволяет создавать несколько профилей браузера с уникальными настройками, чтобы каждый из них выглядел как новое устройство для веб-сайтов.

Его особенность заключается в том, что, например, вам не нужно настраивать несколько виртуальных машин. Вместо этого вы можете работать на своем ПК.

Undetectable особенно полезен, если вам нужно одновременно создавать и работать с разными аккаунтами в социальных сетях и разными веб-сайтами.

## Программное обеспечение

### В каком формате должны быть загружены файлы cookie?

Cookies загружаются в форматах JSON и Netscape.

### Могу ли я использовать свою учетную запись на разных компьютерах одновременно?

Вы можете приобрести групповую лицензию для одновременной работы нескольких пользователей.

Одиночная лицензия предназначена для использования одним пользователем. Привязки к конкретному компьютеру нет, поэтому, закрыв лицензию на одном ПК, вы можете открыть ее на другом.

### Могу ли я имитировать пользователя с мобильного устройства?

С помощью Undetectable вы можете создавать браузеры с конфигурациями от Android и IOS, а сайты будут думать, что вы работаете с мобильных устройств.

### Работает ли Undetectable с VPN / PROXY?

С помощью встроенных инструментов вы можете использовать Socks5 и HTTP / HTTPS прокси. Также наш браузер поддерживает любое стороннее программное обеспечение для работы с VPN и Proxy.

### Print Screen не работает в Lightshot.

Если вы используете приложение Lightshot, у вас могут возникнуть проблемы с «Prnt Scr», это распространенная ошибка, связанная с запуском активного приложения от имени администратора.

Существует два способа устранения этой ошибки.

1. Измените горячую клавишу «Prnt Scr» в Lightshot на другую.
2. Запустите Lightshot от имени администратора.

## Счет и лицензии

### Я не могу войти в систему, выдается ошибка, что достигнут лимит лицензии, что мне делать?
Возможно, вы оставили сессию открытой на другом компьютере или сессия была закрыта неправильно. Пожалуйста, свяжитесь со службой поддержки, мы отключим активные сессии.

Также, если вам вдруг показалось, что кто-то другой использует лицензию без вашего ведома, то мы рекомендуем сменить пароль лицензии.

### Что делать, если я забыл пароль от аккаунта?

Если вы забыли пароль от аккаунта, воспользуйтесь формой восстановления пароля.