---
sidebar_position: 4
---

# Терминология

## Профиль
Коллекция данных и настроек для конкретного браузера. Содержит куки, конфигурации и другие настройки программы. Можно создать множество профилей, даже с одинаковыми конфигурациями, но разными настройками.

## Конфигурации
Набор данных, взятый из конкретного реального браузера. Выбрав определенную конфигурацию в программе и создав браузер с ним, сайты будут думать, что вы используете браузер, из которого извлечена конфигурация.

## Прокси
Он используется для изменения IP-адреса пользователя, существуют различные типы прокси, самые популярные — Socks5. Undetectable не предоставляет прокси.

## Отпечатки браузера
Набор данных, которые сайты могут узнать о пользователе и его устройствах через браузер.

## WebRTC
Открытый стандарт для мультимедийной связи, реализованный в браузере. С его помощью можно определить IP-адрес пользователя в обход прокси-сервера.

## WebGL
WebGL (Web Graphics Library) — это программная библиотека, которая расширяет возможности языка программирования JavaScript, позволяя создавать интерактивную 3D-графику в любом совместимом веб-браузере. С помощью WebGL сайты могут узнать параметры видеокарты пользователя и ее название.

## Canvas
Это элемент HTML, используемый для рисования графики с помощью языков программирования (обычно JavaScript). С его помощью сайты могут определить, какой браузер и ОС использует пользователь.

## Куки
Это файлы, которые сохраняются на вашем компьютере браузером при посещении веб-сайтов. Они могут содержать любую информацию, например, об авторизации или настройках. Они располагаются в каталогах с настройками браузера, обычно в профиле пользователя.

## Бот
Программа, выполняющая какие-либо действия автоматически по определенному расписанию.

## Аутентификация
Проверка и подтверждение личности субъекта.